Камера медленно движется вправо.
Камера медленно отъезжает.
Камера медленно наезжает.
Статична.
Статична, поворот слева направо.
Статична, движение вправо и отъезд.
Движение слева направо.
Жвижение вправо.
Наезд.
Отъезд.
Восьмерка на поясном плане.
Движение вниз.
Движение слева направо.
Наезд.
Наезд слева направо с общего на средний план.
Движение слева направо на среднем плане.
Камера опускается.
Камера поднимается.
Камера отъезжает.
Камера смещается вправо.
Камера подхватывает движение.
Статична.
Если <subject 1> двигается, то камера следует за ним.
Если <subject 2> двигается, то камера следует за ним.
Если <subject 3> двигается, то камера следует за ним.
Если <subject 2> двигается, то камера следует за ним.
Камера описывает путь снизу вверх, показывая фронтально <subject 3>.
Камера доходит до головы <subject 3> и отъезжает быстро назад в крупный план, показывая <subject 3> от пояса.