Бег
В кармане звонит телефон
Вздохи
Все время слышен шорох одежды вперемешку с взволнованным дыханием
Всхлипы
Звук клавиш набора на мобильном телефоне.
Звук падения человека
Звук удара по лицу
Звук шуршания крысы
Кулаки
Падение 
Падение на спину
Пиканье кассы
Постоянным фоном негромко трещат сверчки.
Природный треск - сверчки, звук не меняется всю сцену
Разговоры издалека
Рекламные объявления в магазине
Удар
Удары
Удары молота по наковальне.
Фоновый звук движения трассы неподалеку.
Шаги
Шум за дверью (кто-то приходит)