Спортивные куртки
Красная куртка
Синяя куртка
Спортивная красная кофта
Джинсы
Спортивные штаны
Спортивная темная шапка
Черная рубашка
очки
грязные джинсы
коричневая толстовка
коричневая шапка
рэперские джинсы  на пять размеров больше
рубашка с полностью оторванными рукавами
некая ритуальная одежда древнеиндийских военачальников: золотые и серебряные доспехи
некая ритуальная одежда древнеиндийских военачальников: головные уборы/шлемы(?)
некая ритуальная одежда древнеиндийских военачальников: бусы или некие ожерелья, серьги(а)
Шорты
рубашка с коротким рукавом в полоску
прозрачный фартук (целлофан)
ботинки
носки
сигарета
синие резиновые перчатки.
Шорты
рубашка
гольфы
Кроссовки.
Джинсы
Поло
Кроссовки
Вытянутая бледно-желтая футболка
черные спортивные штаны
серые носки и сланцы
Круглые золотые серьги
Черное платье с розами
красное длинное пальто
длинная джинсовая юбка
голубые джинсы
черная футболка
черная кожаная жилетка
длинное платье с джинсой
бежевый короткий пиджак
черные брюки с подтяжками
белая блузка
желтая рубашка
черные штаны/джинсы
Бежевый мятый плащ
небрежный мужской костюм
аккуратный мужской костюм
белое полотенце в области паха
трубки (речь о каких-то трубках на трупе)
желтая футболка XXXL
черное трико
серые носки
сланцы
черное платье с розами
золотые круглые серьги
светло-розовая рубашка
фиолетовый психоделический галстук с крупным зеленым узором
темно-серая жилетка
черный пиджак в вертикальную тонкую еле-заметную полоску
в левом кармашке пиджака торчит тонкая полоска, вложенного туда светло-фиолетового носового платка
светло-бежевая рубашка (в районе плечей клетчатые вставки) с кармашками на груди
толстовка баклажанового цвета
блестящий обтягивающий комбинезон и яркие сапоги на каблуках
Гавайская рубашка, в бордовых тонах. Может, это рубашка из кухонных занавесок.. Джинсы. Кожаный ремень. Шляпа с лентой цвета рубашки