свет люстры сверху
яркое равномерное искусственное освещение
темнота с оранжевыми пятнами света от фонарей
Имитация дневного света в квартире
Имитация солнечного дня
Палящий, основные источники спереди справа и слева – тени направлены в две стороны – в центр и от центра. Есть общее освещение сверху -> тени несильные.
Яркие лампы под невысоким потолком. Очень светло.
На выходе из дома горит фонарь, горит свет в окнах дома.
Больше освещения в кадре нет. Когда М1 уезжает, мы видим, что даже дорога не освещена фонарями
свет от фонарей: слабый круг, желтый свет
фонарные столбы по бокам от машины, свет рассеяный
общий свет (симуляция дневного)