---
-
  name: Тип номер 2 (первый)
  description: > 
    Мужчина. Лет 25. Высокого роста. Крупный. Брюнет. Мелкие черты лица. Короткий нос. Лицо доброе, с отблеском профессионального идиотизма. Спортивный стиль. Полноватый. Носит бородку. Часто примеряет на себя роль жертвы. Создает впечатление свободного, неозабоченного добыванием средств на жизнь. Мстительный. Расстилается перед руководством. Черный пиджак в вертикальную тонкую еле-заметную полоску. Рэперские джинсы на пять размеров больше. Сланцы. Серые носки. Гольфы. Сигарета
-
  name: Тип номер 2 (второй)
  description: > 
    Мужчина. Лет 40. Средне-высокого роста. Худая. Темно-русые волосы. Полноватый. Зеленые глаза. Морщины. Нос с горбинкой. В сценах с Сережкой одет в халат (что-то полу-домашнее, полу-больничное). Травести стайл, блестящий обтягивающий комбинезон и сапоги на каблуках. Тренерует хоккейную команду. Часто примеряет на себя роль жертвы. Мертв и тих. Самодоволен. Любитель джаза, но не прочь поиграть любую другую музыку. Вытянутая бледно-желтая футболка. Голубые джинсы. Сланцы. Сигарета. Коричневая шапка. Фиолетовый психоделический галстук с крупным зеленым узором.
-
  name: Тип номер 2 (третий)
  description: > 
    Женщина. 55 лет. Рост выше среднего. Плотная, большой живот, волосы на груди, животе и тд. Черные волосы с редкой сединой. Короткий нос. Немного вытянутый овал лица. Слека полноватые щеки. Энергична и беспечна. Романтик. На подчиненных отыгрывается за собственные неудачи. ЗацикленА на внешнем виде. Придерживается дворового закона. Не может никому ничего доверить. Светло-бежевая рубашка (в районе плечей клетчатые вставки) с кармашками на груди. Черные штаны/джинсы. Яркие сапоги на каблуках. Носки. Галстук. Кожаный ремень.
-
  name: Дэвид (ребенок) 
  description: > 
    Мужчина. Около 25 лет. Рост невысокий. Худощавый. Цвет волос скрыт шлемом, увенчивающимся щеточкой. Мелкие черты лица. Нос с горбинкой. Накаченный. Сильно вспотел. Средне накаченный. Считает своего лучшего друга страшно отсталым, но у них единение душ, они импровизируют песни хором. Ленивый похуист. Толстовка баклажанового цвета. Голубые джинсы. Яркие сапоги на каблуках. Галстук. Трубки (речь о каких-то трубках на трупе). Некая ритуальная одежда древнеиндийских военачальников (бусы или некие ожерелья, серьги/серьга).

-
  name: Никки
  description: > 
    Мужчина. 50-55 лет. Рост выше среднего. Поджарый. Прическа полудлинная. Толстая шея. Загорелый. Легкий макияж, подведенные черным глаза, блеск для губ. Немного с приветом. Блестит. Офисный работник. Малообразован. мерзкий. Считает себя самым умным и самым хитрым. Коричневая толстовка. Длинная джинсовая юбка. Кроссовки. Синие резиновые перчатки. Круглые золотые серьги.
-
  name: Массовка
  description: >
    (играют в хоккей) Все хоккеисты среднего роста, возраст около 25, спортивное телосложение, в красных и синих спортивных куртках, мстительные, любят подраться, рассказывают друг другу о своих победах “на районе”, придерживаются дворового закона.