Улица, зима, заснеженное футбольное поле, панельные дома на фоне.

Большой супермаркет хозяйственных товаров.

Парковка возле супермаркета.

Зал (в замке). Стены из камня. Окно балконное с массивными колоннами по краям. Ниша с огнем или камин.

Небеса с проплывающими облаками (вид сверху).

Большая комната, которая одновременно является прихожей, кухней и гостиной. В задней левой части декорации - дверь в другую комнату/ванную, входная дверь - в передней части.

Поле, холмы на горизонте, несколько воинов в доспехах вдалеке.

Подвальное помещение большого дома. Оборудовано под морг/бюро/салон. Белые кирпичные стены, окон нет, медицинские шкафчики с бальзамирующими веществами. Медицинские столики. Инструменты. Металлический стол для бальзамирования.

Входная дверь.

Двор дома. На заднем плане – сам дом, дом довольно роскошный (по крайней мере не лачуга), с балконом и колоннами. Разваливающаяся старая машина.

Дорога.

Интерьер квартиры. В центре комнаты стоит диван перед телевизором. Между ними журнальный столик. На диване разные покрывала и подушки. За диваном хлам из разных коробок, скрученных одеял и каких-то бумаг составленных стопкой. Одна стена комнаты с многочисленными пластинками, постерами, какими-то открытками и т.п. На другая стене развешенные бессистемно фотографии, какие-то безделушки на шкафу, стеллаж с видеокассетамина фоне большого постера с портретом Джека Николсона из фильма «Сияние». На полу лежат разбросанные провода от телевизора, диски, джойстик от приставки и здоровенную крысу гуляющую по полу.

Парковка перед придорожным мотелем, слева розовая неоновая вертикальная вывеска MOTEL.

Салон автомобиля, два передних сидения.

Пустыня – песок, в который герои закопаны по подбородок. 3 небольших округлых синих камня неправильной формы, лежат позади героев.

Когда камера отодвигается, видны 4 больших сине-голубые камня сзади, каждый метр-2 в длину и метр в ширину, неправильной естественной формы. Когда камера отъезжает, пролетает пара облачков песка.

Книжный магазин. Прямоугольное пространство от входа для посетителей к помещениям хозяина магазина. Ближе к личным комнатам стоят стул и стол, все пространство вокруг заполено стеллажами с книгами, слева есть диван, в центре зала огромный стол, заваленный книгами. Книги впринципе разбросаны или лежат стопками повсюду. 

Просторный зал, где собираются группы людей, страдающие разными видами зависимостей ( в основном алкоголь и наркотики). Как на любом подобном собрании поддержки, в зале есть стулья для слущающих и трибуна для человека, который может выговориться и поделиться своими проблемами.

Комната советского типа. В комате кровать и советская стенка коричневого цвета. Над кроватью висят часы. В глубине комнаты, между кроватью и стенкой - дверь. Дверь открыта, виден коридор. 

Двор больницы. 

Крыльцо больницы. Старое здание с табличкой возле входа.

Аллея.