Я вся мокрая!
Мм, это эффект Мосса.
Мосс, я сижу на лапше!
Все в порядке, это я ел
Ну а что она у нас на диване-то делает, неряха?
Ну извини!
Я тут каждый день убираюсь!
Ну и зачем? По-моему здесь все итак в порядке
Когда ты в последний раз пылесосил?
У нас же нет пылесоса!
А это что?
А он работает?
Да, господи, Мосс, у людей в коме больше энергии чем у тебя! Попробовал бы – физкультура тебе полезна – ты уже когда в носу ковыряешься, задыхаешься!
О, нет! Крыса, там крыса! Убей ее!
Кошка ее поймает
Она больше кошки!
Дам ей сыра
Не корми ее!
Это я для приманки, а насыплю ей в нору отбеливателя
Это ее не убъет!
Нет, но надо же держать оборону! Сыр положим в мышеловку, я ее куплю. Или ты хочешь ее купить?
Заткнись!
Никки, успокойся, это очень чистые животные
Заткнись!
Представь себе, что это волосатый голубь без крыльев
