Я вся мокрая!
Мм, это эффект Мосса.
Мосс, я сижу на лапше!
Все в порядке, это я ел
Ну а что она у нас на диване-то делает, неряха?
Ну извини!
Я тут каждый день убираюсь!
Ну и зачем? По-моему здесь все итак в порядке
Когда ты в последний раз пылесосил?
У нас же нет пылесоса!
А это что?
А он работает?
Да, господи, Мосс, у людей в коме больше энергии чем у тебя! Попробовал бы – физкультура тебе полезна – ты уже когда в носу ковыряешься, задыхаешься!
О, нет! Крыса, там крыса! Убей ее!
Кошка ее поймает
Она больше кошки!
Дам ей сыра
Не корми ее!
Это я для приманки, а насыплю ей в нору отбеливателя
Это ее не убъет!
Нет, но надо же держать оборону! Сыр положим в мышеловку, я ее куплю. Или ты хочешь ее купить?
Заткнись!
Никки, успокойся, это очень чистые животные
Заткнись!
Представь себе, что это волосатый голубь без крыльев
Сколько их было, помнишь?
Извини, не считал. Толпой налетели и месить начали.
Где было, помнишь?
Там! 
Чё, погнали?
Вот это уже интересно. 
Ну чё, пацаны, как я его, а? Он думал да, герой, а я его сразу опа. Хорош да, он? Ну да, двоечку ему надо было влепить, двоечку.
Ну чё, соскучились? 
Чё, толпу привел, резкий стал, да?
А ты типа без толпы был, да?
А ты кто?
А он нападающий.
Лихо!
Мразь, встань, ты!
Ну чё ты?
ты взял не те спички.
че?
эти спички. они неправильные. красный фосфор находится в черкашах, а не в спичечных головках. купи упаковку на двести спичечных коробков.
черкашей будет больше, понимаешь? а на твоих черкаш только один. и не покупай все в одном месте - разные составные в разных магазинах. привлечет меньше внимания.
ну? догоняешь о чем речь?
вот он, вот он тот мужик! 
"не лезь на мою территорию"
Смотри, друг Гефест, что я принес тебе.
А, друг Прометей. Ты всегда с чем-то новым.
Что это?
Я научил людей обрабатывать камень.
Поверь, это не легко мне далось. Зато теперь… (пауза) этим камнем можно выдолбить из дерева лодку. (Многозначительная пауза.) Привяжи к нему палку и можно вскопать землю. Можно защититься от зверя и… (прерывается смехом Гефеста)
Нечего сказать, научил. Хахахахаха.
Ты лучше полюбуйся на мою работу.
У священного огня нашего повелителя Зевса будет надежны страж.
Какое чудище! На что ты тратишь свой талант, друг Гефест? Если б ты знал, как нужен Зевсов огонь там внизу.
Кому он там нужен?
Людям!
Он согрел бы им землю (пауза) осветил бы их мысли.
Опять ты о людях.
Я только что оттуда.
Кто здесь?
Кто здесь?
Джо? Где ты?
Как ты туда попал? 
Ты решила начинить индейку?
Кто это?
Кто?
Что ты делаешь? По-твоему это смешно?
Фиби!
Боже мой
Я сам знаю. 
Я застрял!
Осторожно, ступенька. 
Я надел ее, чтобы напугать Чендлера
О господи! Моника будет в ярости!
Помоги мне снять ее
внутри очень плохо пахнет
Разумеется там плохо пахнет: у тебя на голове труп животного!
“Привет”
“Привет” 
“Боже! Боже!
“Джо!”
“Он не хотел никого смешить, он хотел напугать”
“Снимай немедленно!”
“Не могу”
“Я застрял!”
“Меня это не волнует, я готовлю индейку для 20 гостей своих родителей! 
Они не будут есть ее с твоей головы!”
“Успокойтесь! Давайте подумаем!”
“Придумала!” 
“Фиби, ты будешь тащить, а я раздвину ноги как можно шире”
“Джо, сейчас не время!” 
“Прости, прости...”
“На счет три. Раз, два, три!”
“Получилось! Ты испугался, я так и знал!”
“Я здесь, шутник!”
“А, вот ты где!”
“Я тебя напугал!”
Сколько еще ты будешь на них смотреть, Партха?
Дай мне еще немного времени, Кешава. Кто знает, кого я увижу после войны, а кого нет. О [нрзб], с кем мне вести войну, и чьи жизни я поставил на кон в этом сражении? На обеих сторонах стоят люди из одной и той же династии. Тот человек в белых одеждах, который находится на белой колеснице, не дал мне ничего кроме любви и нежности. Помню, как я сидел у него на коленях в испачканной одежде, а он обнимал меня. Он мой дед, Кришна. Мудрец Дрона дал мне знания, научил меня всему, что знал сам. Он научил меня большему, чем своего сына Ашваттхаму. А я пришел сражаться и, если возможно, убить его. Каждая мысль охватывает меня холодом, а во рту пересыхает. Мои руки немеют мое тело дрожит еще сильнее, чем, когда дует ветер. Гандива выпадает из моих рук. Как я могу убить людей, которых я почитаю и уважаю? Я не могу превратить Курукшетру в семейное кладбище. Почему ты молчишь, Кешава?
Я слушаю. Сначала закончи то, что ты хотел сказать.
Что мне еще сказать? Я не стану строить дворец на трупах моей династии. Я не хочу счастья, которое пахнет кровью. Как я могу убить учителей, которые мне дороги? Как я могу пустить стрелу против того, кто научил меня этому искусству? Я не хочу добиться победы такой ценой. Мне не нужно это земное царство, я не хочу небес таким способом.
Может Дурьотхан и обманул нас, оскорбил Драупади, династию… но он все-таки старший сын нашего старшего отца. Зачем нам разрушать династию из-за куска земли? О, господь, даже если мы и потеряем все это - спасемся от греха за кончину династии. Мы очень недостойно получим мир.
К чему такое уныние в час испытания? Отчаянием нельзя заполучить ни небо, ни славу. Как же ты можешь, обратившись ко мне, показывать свою трусость? Когда крушение смотрит тебе в лицо, а правда надеется на твою победу и покровительство. Сильные мужчины не теряются в унынии. Не теряй свою силу в этом тяжелом испытании. О, уничтожающий врага. О, непобедимый. Эти неприсущие арию чувства не позволят завоевать ни славы, ни небес. Ты будешь ненавидеть даже сам себя. О, Арджун, оставь эту слабость. Вставай и сражайся!
А, это ты, приятель. Заходи не бойся. Все хорошо. Давай, поздоровайся с мистером Блумбергом. Здесь ничего страшного, мистер Блумберг умер. Я привожу его в лучший вид, чтобы родные могли попрощаться с ним. Я помогаю им чувствовать себя намного лучше. Это то, чем твой папа занимается.
Это что там у тебя такое?
Паф!
О, ты попал в меня!
Ты можешь дотронуться до него, только надень эти перчатки. Поверь, он не будет возражать (улыбается). Ему до этого нет дела.
Должен сказать, что после этого ужасного события было бы неплохо иметь в своих рядах полицейского. – Внезапно останавливается: – Лейтенант, а какой у вас IQ?
У меня, сэр? Не знаю. В армии тестировали нас, но они ничего потом не говорили. Думаю, я не из вашей лиги, сэр…
Бросьте, что за самоуничижение? Вы любите решать всякие загадки, задачки?
Люблю, но у меня не слишком хорошо получается. Вот миссис Коломбо – настоящий ас по кроссвордам. Моя машина, сэр.
Вы можете проверить себя, лейтенант? Я хочу задать вам небольшую задачу. Проверим, как вы умеете мыслить логически.
Это было б чудесно, сэр.
То, что мы называем задачей на минимум данных.
Минимум данных.
Почти никаких. Так. В комнате находятся несколько мешочков с золотом. Их столько, сколько хотите. В каждом мешочке какое-то количество золота. Снова – неважно, сколько.
Так, я понял.
Однако в одном мешочке фальшивое золото. Его вес отличен от остальных. Пусть вес настоящего золота один фунт, каждый мешочек. А фальшивого – сколько хотите.
Например, фунт и одна унция.
Почему бы и нет. У вас есть весы с гирьками.
Я кладу гирьку и узнаю, сколько весит золото.
Верно, но взвесить можно только один раз. Как узнать, в каком мешочке фальшивое золото?
И вся задача?
Да.
Да, хорошая задачка. Знаете, у меня тоже есть задачка, сэр. Как я понял, вы все были внизу, когда услышали выстрелы. Вы побежали в библиотеку, это около 40 секунд. Но всё, что сделал убийца, это вытащил бумажник вашего партнера и забрал деньги – 10 секунд. Что же он делал остальное время? Около тридцати секунд. Довольно долгое время для человека, который слоняется без дела, только что убив.
Аналогичный вопрос, я совершенно с вами согласен.
Я подумаю над вашей задачкой, мистер Бран, обязательно. Спокойной ночи, сэр.
Спокойной ночи.
Так я не понял, это был комикс про твою сперму?
Да. Я отдаю свою сперму одним двум лесбиянкам. Они мои поклонницы и хотят завести ребенка.
Ты помогаешь лесбиянкам завести ребенка?
Моя девушка не хочет больше детей, и я подумал это мой шанс. А еще я смогу помочь этой лесбийской паре.
Это прекрасно (выдыхая дым, передает трубку Рею). Знаешь, у меня есть дочь.
Да? И вы общаетесь?
Она живет в Сиэттле. Мы, конечно, любим друг друга, но . . . особенно связь не поддерживаем. О, боже мой . . . я абсолютно не состоялся в самом важном аспекте жизни.
Сейчас позвоню ей и скажу, что я ее люблю.
Нет, нет, не надо делать это на обкуре.
Да я не так уж сильно и накурился.
А по-моему сильно.
Я буду говорить через изменитель голоса. Так она не поймет, что я накуренный.
Нет, нет. Дай сюда.
(говорит через изменитель голоса) Эй, родная. (Джордж оставляет попытки дозвониться и тяжело вздыхает) Я позвонил, чтобы сказать, что люблю тебя. Это твой отец. Я робот. (откладывает изминитель голоса в сторону). Это у тебя загон на накуре. Ты ее только напугаешь.
Да, ты прав. (пауза) Слушай, может мне ей смс послать?
Круто..
Говард, ты думаешь, все образуется?
Нет.
Мы умрем самым ужасным известным человеку способом.
Иногда нам было классно вместе, а?
Да..
Помнишь тот день, с супом
Это было офигенно
Суп суп
Вкусный суп суп
Пикантная морковка и кори-андрр
Порошочек чили
Крутон крутон
Хрустящие друзья в жидком бульоне
Я гаспаччо Оооо
Я летний суп Мммммм
Мисо мисо
Борьба на татами
Мисо мисо
Восточный принц в стране супа
Оооо
Классные были времена
Cумасшедшие деньки..
Говард, все будет нормально, сорри, так получилось, но все всегда заканчивается окей
Пожалуйста отдайте моего папу
отдайте!
Привет, малышка,привет!
привет
Лидочка!
Да, Андрей Николаевич.
Я сейчас на мойке
Помоют и сразу же к вам
Понял
Улыбаемся!
Это тебе
Вы не могли бы нас сфотографировать?
Это вам!
Смотри как он на тебя похож!
Да нет же, нос твой
Глаза твои!
Как тебя зовут?
Сережа.
Ты меня прости, Сережа! Ты не расстраивайся. (пауза, шумно набирает в легкие воздух), это можно исправить.
Извините!
До свидания!
Прости!